+++
title = "एँटिकि गेलिसेसेवु इन्दरि मुन्दरा मम्मु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12972&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1668-1  
सम्पुटमु- 26-402
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एँटिकि गेलिसेसेवु इन्दरि मुन्दरा मम्मु    
गाँटान नव्वँ दडवा कादनिकाक    
॥पल्लवि॥    
जङ्कॆनचूपुल निन्नु सादिञ्चँदडवा    
मङ्कुँदन मेँटिकनेमाटकुँगाक    
कङ्कणालचेयि वेसि काकुरेँचँ दडवा    
अङ्कॆल नाँटदि गब्बियन्दुरनिकाक    
॥एँटि॥    
वलपिञ्चि निन्नु निट्टॆ वञ्चुकॊनँदडवा    
चलमरि इदियनेसडिकिँगाक    
पॆलुँदनान नीतो पॆनँगँगँ दडवा    
यिल नालुमगँडने यॆन्निककुँ गाक    
॥एँटि॥    
पन्तमुलु नीतोनु पचरिञ्चँ दडवा    
इन्तरट्टु सेसेदि येलनिकाक    
चॆन्त नन्नुँ गूडितिवि श्रीवेङ्कटेशुँड    
यॆन्तैना मॆच्चँदडवा यॆम्मॆलनि काक    
॥एँटि॥
</details>
